---
title: "如何使用卫生纸"           # 文章标题
author: "taochesky"              # 文章作者
summary : "abc"    # 文章描述信息
date: 2022-1-8            # 文章编写日期
lastmod: 2022-09-5         # 文章修改日期
thumbnailImage:
thumbnailImagePosition: bottom
# next: /tutorials/github-pages-blog      # 下一篇博客地址
# prev: /tutorials/automated-deployments  # 上一篇博客地址
---

## 如何使用卫生纸

如果是一个女性，你已经可以划走这篇文章了，因为你并不是这篇文章的目标群体。作者会在使用后给出姊妹篇——如何使用卫生巾，请各位敬请期待。

如果你是一个男性，相信你对这篇文章标题的理解肯定要高于作者本人，作者的浅薄之见相信入不了各位的法眼，所以您也可以划走这篇文章了。

本文不对任何具有三体综合征的人士表达偏见。

众所周知，卫生纸是人类文明进步的标志之一。

在古希腊，可怜的帝王们只能那木棒来招呼自己的消化道末端。相信如果很多年后在大泽乡的两个好青年知道了这件事之后，不知道他们还会不会说出那句著名的王侯将相，宁有种乎。王侯将相不知道有没有种，但是根据百度百科知道，纸是有种的。根据后汉书记载，一个叫蔡伦的宦官就是在改进他人的造纸方法后，研究出来了著名的造纸术。古话说得好，上帝也许会在你的前面给你关上一扇门，但是会在你的后面给你打开一扇窗。蔡伦就是这样一个人。在蔡伦先生用他的聪明才智填补了人类如何擦屁屁这一伟大空白后，卫生纸——便横空出世了。

关于卫生纸的历史，由于作者见识狭隘，我就不过多展开了。但是有一点是可以肯定的，那就是你床边卫生纸的质量是远远好于古代那些帝王的，但即使随着科技的进步，时代的发展，卫生纸在古今都能很好的满足人类对于清洁下体 的需求。当然，这并不是它唯一的作用。当你细细品味卫生纸这三个字，你就会发现其中有一个名词定语，那就是卫生。所以一个不卫生的卫生纸是不配称作卫生纸的，但是一把干净的砂纸也不能被称为卫生纸。那么，就先让作者教会你们如何选择 正确的卫生纸吧。

首先，您得选择一个正确的购买途径。比如朝你的父母要，去公共厕所顺或者去楼下的超市购买。切记，千万不能走错超市，有些近视的孩子会把卖卫生纸的超市和卖砂纸的五金店和卖滤纸的化学用品店搞混，这样会对人体和你个人的尊严造成无法挽回的恶劣影响。我不想看到还有人因为在不该施加水平向的力地方施加恒速的水平力而造成烫伤抑或是引起火灾，这会对群众的财产安全造成隐患。在选好正确的购买 途径后，下一步就是选购卫生纸了。如果您在线上选择卫生纸，那么我必须在此以一个负责任的人向您说明，最好不要贪便宜，不然您会获得帝王一般的体验。虽然这类型群众没有像线下店群众一样走错店的烦恼，但是，相比于线下找店的困难，线上的困难更多在于如何挑选。在您熟练的打开价格排序后，即使商品介绍的头头是道，但是我相信以现代人的才智还是会有很多人上当受骗。这时更应仔细观看的是客户的评价到底如何，在一些看起来还不错的商品背后，可能隐藏着那些使用者一用就破的泪水。所以，我建议您不要吝啬您的财务，毕竟身体是革命的本钱。在此，我隆重推荐卫生纸大品牌gucci的童装，因为相比于他们家的包包，童装的质地更为柔软，而且价格更为亲民，一件只需0.2eth，如果您的需求比较大，那也可以选择男装，但是相比于童装，尺寸变大的同时材质也会下降，但是对于那些有需求的客户来说，定制也不失是一个好选择，毕竟谁不想有一个定制的粉红蕾丝卫生纸呢。而对于那些线下的客户，既然您都委身下楼买纸了，那我觉得您可以暂时停下脚步，换个方向走向隔壁的足疗店，我相信，那里有您更需要的办理的业务。

在讲述完如何买后，下一步就是回归标题，探究如何去使用卫生纸。我相信如何使用卫生纸对于大学生而言是非常困难的一件事。所以在此告诉大家一个小妙招：把纸覆盖在所需要卫生纸的部位，随即施加外力即可。相信很多同学没有搞懂其中的含义，我相信你听完下边的例子，你便会明白。假如你想要擤鼻涕，那么只需在你的鼻子上盖上一层或多层纸，然后给鼻子一个随时间而作线性减少的挤压力，那么鼻腔中的粘液便会自然而然的滑落到鼻子上，这时只需趁卫生纸和粘液不注意，从四角开始缓慢向心收缩卫生纸，如有需要建议使用专业的钩机处理，如果没需要只需用人类的爪子就可以了，这样，一只野生的鼻涕虫就被驯服了。相信到这里大家都明白该如何使用卫生纸了，如果大家还有什么不了解的，可以打0514-87207250来和我沟通，在拨打时不需要报我的姓名，只需说自己的情况等待我们的专业人士帮助即可。

希望各位小朋友在看完这篇文章后，能养成便前洗手，饭后冲水的好习惯。因为一个伟人曾经说过，好习惯受用终生。希望你们在接下来的生活当中，能更好的利用卫生纸，把这一四大发明在无人知晓的暗处发扬光大！在文章的最后，请允许我说出那句口号：冲冲更健康。

（本文章纯属虚构，如有雷同，纯属活该）